你好请讲。稍等我看1下，呃您好女士我这边帮您查了1下就说您现在本机嘛今天是年5有没有这个1个G2分钟通话。就正常在问你说我建议您保留您现在是晚上手机刚才用不到的。1业银行就是说我这边帮您看1下如果您感觉这个表格的话应该是可以帮你做申请这个5元钱优惠的优惠6个月。比如说更改发现今天有那个是什么还有7个G3分钟？你给我想查优惠的话那您先等1下吧因为您每月1号可以用的对吧是你们银行扣费的话它这个6月1号的在磁了您是说检查1下因为月底感觉比较多的话它都会有活动更新吗？呃您现在改的话是6月1号通话到营业厅改1次。嗯。嗯说什么还有3的稍微满5个G2分钟？然后最低有1的有1个1分钟但这边的话我这边目前这样肯定就帮您先改3的。如果您想改更低的话就是我建议您到营业厅办理我这边打电话我需要帮您做取消反馈之后的话本地是工作人员回电话的但比较慢。没有的但是这个不知道他这个都是这个超级大礼啊，像你那种只有流量只有通话套餐这个是没有的。那就现在是哪里有这个1个G3。对4里面1个G3分钟。单独。3，那您现在套餐和量少5个G。对里面1个G嘛。嗯好的。那你别挂电话工作人员语音提示按数字1号键确认1下现在从那边翔1下。好的这边您现在总共我这边帮您申请改那个4元的4里面有那个1个G然后您3分钟。麻烦您稍等帮您申请1下，啊你好你这边外线成了会有短信通知从那个6月1号生效然后您这个月的流量跟通话全部身份证重新计算到这个下个月直接使用就可以了这边那个是什么1个G3分钟完了？对对对你这个月能正常使用。嗯好这边安装需要帮助吗女士？啊好您这边稍后麻烦您就是说您那边挂电话之后呀然后您这边会收到1条短信麻烦这边作为1个什么可以帮您？啊好非常感谢女士祝您生活愉快请您通过。|哎你好就是我想修改1下手机套餐你能帮我看1下还有什么套餐吗？呃因为我现在不怎么用卡了我就想保留这个卡然后降低套餐，所以我现在不懂。我那个那现在的话还有什么优惠活动啊？那如果我现在改改套餐的话是不是都啥意思。1个月只能改1次是吧。你能帮我改啊还有除了4的没有还有多少呢。那有没有就是说套餐就是说4左右我不用通话分钟的因为我现在不太淄博登不上我1般也就不上就是改成流量的。啊，就有没有就是说流量可以多1点就是说通话分钟可以少1点的。1个G3分钟是吧。说明都北。5的。啊我现在是5的套餐是不是。你给我改成4的吧因为我这个怕不能用。6。好，恩好谢谢。嗯那我这个月还是2兆的5的套餐是吧。嗯好下个月就开始重新计算，恩好麻烦您了。嗯没有了谢谢。恩好。