哎您好请讲。稍等我帮您查看1下，哎你好请问您知道您是这个1毛9的套餐是吧，没有没有打折3是手机吧。那个还有2个月到期啊7兆。移动还有2个G这边建议您是任到6月3号以后更改的话应该是可以更改的后期有什么活动现在？都没有更改为多少的。你这个对吗？你这个低的咱们这边咱们有1个是6的包了3分钟通话。8分钟通话4个G的流量。你说最低的吗？最低的1元的5分钟通话不开流量。1的是1分钟够满1G的流量。1的如果说如果超的话到6元钱1个月来收取的。那这边是机主本人吗？这边给您转接1下1样是先到实1号键确认1下好吧。按个1号键我正在为您转接到这个语音提示操作的话是1号键就可以了。你你就不要挂机。喂您好这边为您转接人工我给您更改成功了您收到1个短信给我更改这边的话会通知您回电的1点成功有那种点播的这种后期本地版的活动的。|你，哎你好你能给我改套餐吗？这边，比如说给了吗不扣钱吗？啊左右那个有点了嘛改成最低消费吧，啊。我现在用不到了关键是1个月扣多少，啊。您现在有啥的7，4。啊。多少钱呢。最低是最低是6的吗？最低消费的。啊，1的好像的。那你给我改成1的吧是吧。我不用流量那个地方移动你们这网速卡了。啊是是这个。怎么怎么点村。啊，行好嘞好嘞。嗯，呃。是。