1般，您好请讲。先生你好。噢行您稍等这边我给您查询1下先生。啊先生这边的话我帮您看了1下您现在您之前的话就1个3套餐但是只有5个G的流量先生。你现在这边的话我帮您看了1下您这个月的话是也是用了大概8个G左右吧先生。对而且那您现在这个话是4但是我们有2个G的流量先生。1号。7我找不到。啊是的先生这边话提醒您1下就是说如果说您更改的话您会根据这种活动也参加不了的先生。你反正您这个话是虽然多了1元钱但是怎么多了1日这样的现象。偶园巷1弄，啊好先生那这边的话就是说请问您是机主本人吗先生？您是自动文先生就是说这个手机号啊那我给您解决还有1位数字1确认1下先生。您的话。哎，就是说我给您转接到语音台之后然后您按1号键再按井号键结束确认1下先生。对对对是的先生那我为你转接先生。嗯好先生，您好这边给您确认成功然后您要求更改3元套餐包含2分钟通话5个G的流量通话超出1毛9分钟流量超出5元的达到1元算1点接的话我就给您上报以后关注1下如果。办理成功会有短信提醒如果没有短信会有专人联系这边。就是先这个5个G的流量。那好先生您重然后没事里边然后本月套餐不结转这边就是说针对于更改这个月的。啊就是说先今这个月套餐不结转的就是。啊对是的先生。嗯，嗯是先生那请问还有其他可以帮助您的吗先生？呃你们这样然后您稍后收到1个本地连接是针对我个人的服务评价对您重复1分满意谢谢您。用户姓名这边的话7天1可以。嗯再见。|哎喂哎你好是村哎我这手机之前有3的套餐然后之前做1个老客户的同意给我等到4减免1元只有1年对吧这种的。恢复原来3套餐的那些东西，可以吧。哎好的。啊对可以我1个5万我都走。啊这移动公司密码我的专门这么多流量我看状态了，是说使用这个。啊你，我知道，我是以前是3的套餐他给我说是福利就是浦路。我之前打电话咨询你们你说可以恢复我这边就订就去大厅它自动恢复能再恢复不了稍等电话。然后您在半小时给我来个1电话我这边自己打过去才现在这种情况吗？村，噢明白你帮我去掉吧。嗯哼通知那能不能看看你帮我去就行了我也都知道考虑了。是啊，对啊。嗯嗯不好意思。保定1然后井就行了行。嗯，哎好嘞。子啊自动加油包就是那个3套餐对吧。啊好的好的麻烦您了。等会儿你你这信号不是很好刚才他们今天到时候。啊对这个月是套餐就准备就是。啊我明白明白我说的话也就说让我这个这几天就没连接。啊没有没有麻烦你了。好，哎明白总共对是的。在好的挂啦唉唉。哎再见。